Attribuer une facture à un utilisateur(PUT/:id)
En tant qu'utilisateur,
Je veux pouvoir attribuer à un utilisateur une facture afin de pouvoir lié ces informations.

Critères d'acceptation : 
  Le systeme attribue la facture sur la base de l'id de l'utilisateur et du corps de la requête.
  Une requête valide contient uniquement les éléments de la facture.
  Si l'ID de l'utilisateur n'existe pas, le système renvoie une erreur 404.
  Si les données saisies sont invalides, le systeme renvoie une erreur 400 avec un retour sur la validation.
  La facture est visible dans la base de donnée attribué à l'utilisateur.